Todo es tan... bonito
en el lugar que he visto...
Victor...
va con traje y corbata.
Y tenemos un nieto.
Tiene tus ojos.
Esas cosas que veo...
¿pueden ser reales?
- ¿Quieres quedarte aquí. Henry?
- ¿Cómo?
Tienes que forzar una desconexión.
Tienes que eliminar
aquello que te ancla.
Esta mañana he visto esto.
¿Es posible que me esté
convirtiendo en uno de ellos?
No.
Eso no es lo que está pasando.
Dile que no es lo que está pasando.
Su frecuencia cardíaca es de
19 pulsaciones por minuto.
Eso es imposible.
Fatima no debería estar viva.
Esta es la cueva donde están
enterrados los huesos. ¿no?
¿Qué ocurrirá si bloquean
nuestra única escapatoria de la cueva?
Estamos
justo encima de la cueva en la
que están enterrados los huesos.
¿Quieres talar este árbol?
Quiero arrancarlo de raíz.
¿Cuál es el plan B si el árbol no sale
y quedan ahí abajo personas
atrapadas de muerte
sin ningún sitio al que ir?
Probablemente perderás a algunos.
pero podrías salvar a muchos más.
Así que apechuga. toma una
decisión y vive con ella.
Ven a la caravana o haré
daño a Julie y a Ethan.
Estás a punto de hacer algo
que no habías hecho nunca.
Quizá por fin hayas dado
con la clave para liberar
a esos niños. O...
estás a punto de desatar
una clase de sufrimiento que
no te puedes llegar a imaginar.
Esto ha estado muy bien.
Madre de Dios.
Ha estado en mi casa. Boyd.
¡Esa puta cosa ha estado en mi casa!
- Espera. ¿Estás segura?
- ¡Sí!
Tenía los dibujos de Ethan.
Eso significa que pudo entrar.
Incluso con un talismán
en la puerta. pudo entrar.
siendo de día.
Vale. Está bien.
Él mató a Jim.
- ¿Qué? ¿Cómo sabes eso?
- ¡Porque me lo ha dicho!
- Dios...
- Ya no estamos a salvo aquí.
Escucha. oye. Lo entiendo. Boyd. ¿vale?
Sé que quieres proteger a todo el mundo.
Sé que quieres que
todos estemos a salvo.
yo también.
Por eso voy a ser yo el
que baje a esos túneles.
Boyd. escucha.
no hay ningún plan que
sea perfecto. ¿vale?
Tiene que ser este; ¡esta es la
mejor oportunidad que tendremos!
Tienes razón.
- ¿Qué?
- Repásalo de nuevo conmigo.
Espera. ¿Qué acaba de pasar?
Ese tío del traje amarillo ha vuelto.
Para cuando el sol salga mañana.
quiero que tengamos las
palas listas para excavar.
Vamos a sacar esos putos huesos.
¿Qué estáis haciendo?
Boyd nos ha dicho que juntemos todas
las cuerdas y cadenas que encontremos.
¿Para qué?
¿No te has enterado?
Mañana va a entrar gente en esos túneles
para desenterrar esos huesos.
¿De verdad?
Sí.
Jade. Kenny y un par más. creo.
Espero que salga bien.
Vamos a estar toda la noche
fabricando una escalerilla.
si quieres pasarte.
Suena divertido.
¿Puedes encargarte tú de esto?
Voy a ir a mirar en el cobertizo.
- Sí.
- ¿Puedo ayudar?
Claro.
Eres Clara.
Sí. Sophia. ¿verdad?
Así es.
Pero...
¿sabes quién soy de verdad?
¿Qué?
Quizá si miras más de cerca...
¿Esto te ayuda?
Dios mío.
¿Recuerdas el trato que hicimos?
Bien.
Porque necesito que hagas algo por mí.
Hola.
- Hola.
- ¿Qué haces?
¿Cómo está Fatima?
Está haciendo el puzle.
Le he dicho que era un test cognitivo.
Bien. eso debería
mantenerla ocupada un rato.
¿Qué estás buscando?
Una inyección de epinefrina
de la ambulancia.
Juraría que la puse aquí. Es que...
Ahí está.
Vale. tengo que ir a hablar con Boyd.
Tú retenla aquí. mantenla ocupada.
Si pasa cualquier cosa.
si se le para el corazón...
- Vale. Ya he puesto de estas antes.
- Claro.
- Yo me ocupo.
- Tú...
ten cuidado.
Aún no sabemos qué significa todo esto.
- Ya.
- Vale. Te quiero.
Yo también te quiero.
¿Sara?
¿Hola?
¿Estás en casa?
Pasa.
Vamos a mi habitación.
Sara la ha pintado para mí.
¿No te parece un encanto?
No es mi color favorito.
Ven a sentarte.
No tienes que tener miedo.
Cuando viniste aquí. hicimos un trato.
Y te dije que. llegado el momento.
necesitaría tu ayuda.
Ese día que nos conocimos...
empezaba a preguntarme
si había sido real.
¿De verdad me vas a dejar volver a casa?
Antes tienes que ayudarme con una cosa.
Quieres que les impida que
desentierren los huesos.
Oh. no.
Verás...
cuando bajen a esos túneles mañana.
la cosa no les irá muy bien.
Han dado con la idea correcta. claro.
pero este lugar...
se ha erigido sobre un ritual;
y en los rituales.
cómo se hacen las cosas
es igual de importante que lo que hagas.
Entonces. ¿para qué me necesitas?
¿Te gustan los juegos. Clara?
Respóndeme cuando te pregunto.
Sí. Sí. me gustan los juegos. supongo.
A mí me encantan.
Estoy jugando a varios
ahora mismo. pero...
hay uno o dos
que necesitan un pequeño empujón.
Acelerar un pelín las cosas.
Dame la mano.
Clara.
dame la mano o tendré que
hacerte cosas horribles.
Buena chica.
Ahora notarás una sensación extraña.
Tú relájate.
Déjame entrar.
Cuando el grupo en los
túneles tenga esos huesos.
nosotros arrancamos el árbol
y los sacamos a todos por la escalerilla
que están haciendo en el restaurante.
¿Y cómo toda esa gente de los túneles
va a estar protegida mientras excavan?
Si esas cosas de ahí abajo
se despiertan. están jodidos.
Vamos a cubrir la entrada
a la cueva con una lona.
Pondremos un talismán encima y
debería ser igual que un muro.
- Sí.
- Si los talismanes funcionan ahí abajo.
No es que los hayamos
probado sobre el terreno.
Funcionará.
Escucha. no quiero ser la tocapelotas.
pero una vez arranquéis ese árbol.
será como abrir una ventana.
Con talismán o sin él.
esas cosas van a entrar.
Los que estén en esos
túneles acabarán masacrados
mucho antes de subir
por esa escalerilla.
Cuando los huesos estén desenterrados.
mantendrán a salvo la cueva.
- ¿Repite eso?
- Por eso están enterrados.
Esas cosas de ahí
abajo les tienen miedo.
lo percibí en mi alucinación.
Una vez hayamos sacado
los huesos del suelo.
impedirán que esas cosas
entren en la cueva.
Al menos el tiempo suficiente
para que todo el mundo escape.
Estáis depositando mucha fe
en un puñado de setas.
Vale.
Digamos que funciona.
Digamos que conseguís
desenterrar esos huesos mágicos
y salir de la cueva con vida.
¿Luego qué?
¿Nos subimos todos a nuestros
coches y nos vamos a casa?
No lo sabemos.
Claro que no.
Solo habéis averiguado lo
bastante para acabar muertos.
- pero no sobre qué hacer cuando...
- No podemos quedarnos esperando
a que ese capullo del traje amarillo
nos vaya liquidando uno a uno.
¡Lo sé!
Solo espero que estéis en lo cierto.
¿Boyd?
¿Kristi?
¿Podemos hablar?
Jade y yo vamos a ir
- preparando las radios.
- Vale.
Seguiremos.
Hola. ¿qué pasa?
Sí... mejor demos un paseo.
Vamos.
No...
no sé cómo decir esto.
pero Fatima presenta unas
constantes vitales que...
¿Estás bien. Henry?
¿Por qué está eso aquí?
- ¿Qué?
- ¿Alguien...
lo trajo en su vehículo?
¿Quién viaja con un caballo de tiovivo?
Supuse que siempre había estado aquí.
He hecho galletas. ¿Quieres una?
No. gracias.
No te culpo.
Solía cocinar cuando estaba nerviosa.
Me ayudaba con...
Me ayudaba.
Pero...
aquí ya nada es igual que antes.
Sí.
Alguien habrá desesperado por comer.
¿Papá? Papá. Tranquilo.
Oye.
- ¡Eh!
- No pasa nada. tranquilo.
¿Qué...?
Papá.
Mira. es tu favorita.
Incluso te he traído
queso provolone de casa.
Como a ti te gusta.
- Sí.
- ¿Sí?
Bueno.
¿has pensado en lo que
te dijo la doctora Boyd?
- ¿La... doctora Boyd?
- Sí.
Es cierto.
el sheriff se llama Boyd.
¿Cómo sabes tú eso?
Porque a veces farfullas. papá.
Hemos oído todos esos nombres:
Boyd y Donna. Ethan...
- Que...
- Sí.
Vale. que farfu... Vale.
¿Has pensado en lo que te dijo
de aquello que te ancla allí?
Sí. no puedo... No puedo.
- Vale. ¿Por qué?
- No.
No. porque...
Porque eres tú.
Victor. tú eres lo que me
an... Tú eres lo que me ancla.
Tú eres... tú eres... tú
eres lo que me retiene allí.
¿Y esa doctora quiere que
te elimine? ¿Que te mate?
- No. ¡No!
- Papá...
Papá. aquel no soy yo.
No. ese pobre chico que ha crecido solo
no es... no es real.
No es real. papá. Mírame.
Yo no estoy solo.
Estoy aquí.
- Sí.
- Vale.
Tengo una familia.
una que te echa muchísimo de menos.
Y si lo que dice la doctora es cierto
y te desprendes de esa versión de mí.
podrás volver con nosotros.
¿No es eso lo que quieres?
- ¿No quieres eso?
- Por supuesto. por supues...
¿Pero cómo podría? Incluso si...
incluso si quisiera. ¿cómo podría...?
¿Con mis propias manos? ¿O...?
Papá. la doctora dijo que una vez
aceptaras que es solo un sueño.
el propio sueño te proporcionaría
todo cuanto necesitas.
Solo tienes que aceptar que no es real.
¡¿Pero cómo hago eso?!
Papá.
¿Papá?
¿Estás bien?
Estoy... estoy bien.
A mí no me parece que estés bien.
- Papá. por favor...
- Solo...
necesito que me...
Necesito estar solo ahora mismo.
Papá...
¿Y dónde está ahora?
Intentamos retenerla en la
clínica el máximo tiempo posible.
Marielle está allí ahora con ella.
Vale.
Boyd. ¿cuál es el plan ahora?
No lo sé.
Vale. necesito algo
un poco mejor que eso.
No sé. ¿vale? No...
Vale.
- Vale. ¿y si hablamos con Ellis?
- No.
No.
No hables con Ellis.
No hables con Fatima.
Lo mejor que podemos hacer ahora mismo
es sacarla cagando hostias de aquí
y eso significa que lo de
mañana ha de salir bien.
Vale. voy a necesitarte
con nosotros allí.
- Boyd...
- Un grupo de gente
va a bajar a esos túneles.
No sé en qué estado estarán
cuando salgan de allí.
Si alguien está herido. puede que no
tengamos tiempo de llegar a la clínica.
Así que Marielle que se quede con Fatima
y tú te vienes con tantos suministros
como puedas al árbol de las botellas.
Vamos a... vamos a lograrlo.
Y luego nos iremos a casa.
Nos iremos a casa.
¿Qué? ¿A qué te refieres con que ha
estado aquí? ¿Ha estado en la casa?
Sí.
¿Por qué el talismán no
le ha impedido entrar?
No lo sé.
¿Fue él quien mató a papá?
Sí.
¿Fue por lo que Jade y
tú habéis descubierto?
¿Eso significa lo de que
el saber tiene un precio?
Sí.
Vale. ¿y ahora quién es el siguiente?
Aún sigues buscando respuestas. ¿no?
¿A quién va a matar ahora?
¿A Ethan?
¿A mí?
No voy a dejar que eso pase.
¿Cómo? ¿Cómo lo vas a impedir. mamá?
¿No ves lo que este
sitio te está haciendo?
Te miente.
¿De verdad crees que has estado
aquí una y otra y otra vez?
¿Que eres una especie de mesías?
Yo vi al hombre de amarillo una vez.
Lo vi en mitad de la calle. comiéndose
a un puñado de personas muertas.
Espera. ¿qué?
Creía que estaba viajando en el tiempo.
que podía cambiar las cosas
y que podía salvar a papá.
¿Pero sabes lo que de verdad hacía?
Me estaba provocando convulsiones.
¿Dónde vas?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Cómo funcionan?
¿Quién los hizo? ¿Los hiciste tú?
No lo sé.
Con todos esos recuerdos.
deberías saberlo. ¿no?
No funciona de ese modo.
Quizá porque no es real.
Mamá...
este lugar nos miente
para que nos hagamos daño
y hagamos daño a otros.
Por favor. deja de facilitarle la tarea.
- Hola.
¿Va todo bien?
Sí. es que...
He traído una cosa para Fatima.
Un remedio familiar.
Está dentro.
Genial.
Hola. Fatima.
Hola.
¿Qué haces aquí?
He oído que no te encontrabas
bien. así que te he hecho esto.
¿Qué es?
Es una vieja receta familiar.
una mezcla de bayas. hierbas...
He tenido que improvisar
con un par de ingredientes.
Eres muy amable. Gracias.
Tienes que bebértelo
mientras está recién hecho.
Te hará sentir mejor. te lo prometo.
Sí. claro.
Daño no me hará. ¿verdad?
Sé que no sabe muy bien. pero...
Vale. Cuídate.
Nos vemos en Colony House.
Sí.
Siento no venir ya mucho por aquí.
Pero ya no sé qué pensar de todo esto.
Boyd nos ha dicho a papá y
a mí que ahora eres Tabitha.
Si eres Tabitha. eso significa
que no estás con Eloise.
Eso significa que ni siquiera estás ahí.
Pero no sé a qué otro sitio ir.
Creo que a papá le pasa algo
y no sé qué hacer para ayudarlo.
Tabitha dice que vamos a volver a casa.
¿Pero y si él no aguanta hasta entonces?
No sé las cosas que se supone que
tengo que decir en estos casos.
Vete.
Esto es privado.
¿Qué quieres?
¿Sabes lo que están haciendo los demás?
Bajar a los túneles
para sacar los huesos
y así poder irnos todos a casa.
¿Sabías que van a arrancar el árbol?
¿El árbol de las botellas?
Ya te lo he dicho antes.
ese árbol es importante.
No puedes dejar que eso pase.
Solo quiero que sepas...
que no estoy aquí por mí.
Me caes de puta pena.
Creo que lo he dejado bastante claro.
Ya he aceptado
cualquier mierda que me tengas deparada.
Estoy aquí por mi hijo.
Estoy aquí por Fatima.
No hagas esto.
¿Me oyes?
Sea lo que sea lo que tengas
en mente. no lo hagas.
Sea lo que sea lo que tengas contra mí.
hay buenas personas en este sitio.
Devuelve a esas personas a casa. No...
Boyd.
Kristi me ha dicho que me buscabas.
Necesito que no salga de aquí
nada de lo que te voy a decir.
¿Vale?
Por supuesto.
Está bien.
Fatima está en la clínica para
que le hagan unas pruebas.
Sus pulsaciones
y su tensión sanguínea no son...
Ahora mismo debería estar muerta.
Pero no. anda por ahí como si tal cosa.
Cuando desapareció Fatima.
te acercaste a mí y me dijiste
que las voces se estaban riendo.
¿Verdad?
Porque sabían que yo no podría salvarla.
Pero lo hicimos. La encontramos.
Está bien.
Las voces se equivocaban.
La salvamos.
¿No es así?
No lo sé.
De acuerdo.
Mañana iré con vosotros.
Quiero estar allí.
Hola.
¿Tú crees que era papá?
¿Qué?
Fuimos al asentamiento
porque papá me dijo
que buscara el Lago de las Lágrimas.
Luego pasaron cosas malas.
¿Tú crees que era él de verdad?
No lo sé. cariño.
Creo que este lugar intenta asustarnos
para que no creamos en las
cosas que nos pueden ayudar.
¿Sabes todo eso que recuerdas?
Deberías hacer caso a
lo que intenta decirte.
Que no te dé miedo creer.
Ven aquí.
¿Mamá?
¿Qué pasa?
Hemos amplificado la
señal lo máximo posible.
No podremos hablar entre
nosotros. pero sí podemos...
El código morse de los pobres.
Nos harás señas desde la cueva.
Exacto.
Vale. me gusta.
Mola.
Recoged y llevadlo a Colony House.
- Sí. señor.
- Sí. tenemos que...
- ¿Victor?
- ¿Es cierto?
¿Vais a arrancar el árbol?
El árbol de las botellas.
¿lo vais a arrancar?
Hay que asegurarse de que la gente pueda
- salir de los túneles a salvo.
- No podéis hacer eso.
No tenemos elección.
Victor. Esto es bueno.
No lo entendéis. Ha dicho que no podéis.
- ¿Quién lo ha dicho?
- El chico de blanco.
Ha dicho que el árbol es importante.
- No podéis arrancarlo.
- Porque lo dice el chico de blanco.
- Así es.
- Vale. ¿y dónde está. Victor?
¿Por qué no viene y
nos lo dice él mismo?
No funciona así. Me lo ha dicho a mí.
Es mi amigo y sabe cosas.
¿Por qué no nos va a ayudar?
Victor. aquí hay cosas.
cosas que juegan con nuestra mente.
- No.
- Y creo que ese chaval
- es una de esas cosas.
- ¡No! ¡No!
No podéis hacerlo.
No podéis. Os lo voy a impedir.
Oye. Vic... Joder.
Victor. atiende. oye.
¿Victor? Escúchame. Más despacio.
Victor. frena un poco.
- No.
- Victor. colega. escúchame.
Necesito que vuelvas conmigo
a la comisaría. Victor.
¿Vale? Victor. ven aquí.
- ¡Suéltame!
- ¡Victor. venga!
- ¡No! ¡No!
- ¡Vamos!
- ¡No. no! ¡No!
- ¡Tranquilo!
- ¡No. no!
- Ya está. Victor. no pasa nada.
¡Parad!
- ¡Parad! ¡Intento ayudaros!
- Claro que sí.
- ¡Intento ayudaros!
- Sí. Victor. Ya lo sé. claro.
- Lo siento. colega.
- Ya está. ya está.
- Hay personas...
- ¡No lo entendéis!
poniendo en peligro sus vidas.
- y no podemos correr...
- ¡Parad!
ningún riesgo.
Ya está. Venga. vamos.
- ¡Tabitha! ¡Parad!
- ¡No! ¡Esperad. esperad!
- ¡Que no lo hagan! ¡No les dejes!
- Llévalo a comisaría. ¿vale?
- Victor. vámonos.
- ¿Por qué lleva esposas?
Porque intento evitar un
problema con antelación.
El chico de blanco le ha dicho
que no podemos quitar el árbol
y quería impedírnoslo.
Mira. si quieres que
nos olvidemos de todo
y pasemos de los huesos.
soltaré a Victor.
No sabemos quién es ese
chico ni lo que quiere.
¡Exacto!
- Exacto. Disculpa.
- Boyd. espera.
Tengo que ser yo.
Tengo que ser yo quien
baje a los túneles.
Tenemos gente de sobra que va a bajar.
Boyd. no lo entiendes.
Tenemos que ser solo Jade y yo.
¿Qué?
Espera. esto...
Boyd. fuimos nosotros quienes no
pudieron salvar a esos niños.
Es a nosotros a quienes
nos llaman una y otra vez.
Vale. espera. mira.
Mira. mira. mira. mira.
Mira el talismán.
Hay dos personas. ¿ves?
¿Quiénes crees que son?
Tenemos que ser nosotros.
No puedo.
No puedo. Si algo va mal.
¿qué pasa con Julie e Ethan?
¿Por quién crees que lo hago?
Boyd...
solo tenemos una oportunidad.
Y creo que. en este lugar.
la forma de hacerlo es importante.
Debes confiar en mí.
Hora de buscar cobijo.
Quería ayudar con la
escalerilla en el restaurante.
Parece muy importante.
Te lo agradecerán mucho.
Igual que todos.
Solo pongo de mi parte.
- Buenas noches. sheriff.
- Buenas noches.
Esos botones no funcionan.
Están de adorno.
¿Cómo lo has hecho?
¿A qué te refieres?
*Doctor. mis ojos han
visto pasar los años*
*Y ese lento desfile de terrores*
*Sin llorar*
*Ahora quiero entender*
*Si he hecho todo lo posible*
*Para ver el bien y el mal*
*Sin esconderme*
¿Qué estáis tramando ahí dentro?
Dios. son esos putos bichos...
- *Doctor. mis ojos...*
- Ignoradlos.
*Dime lo que está mal*
*¿Me equivocaba al... ?*
Vosotros a lo vuestro.
¿vale? Seguid trabajando.
Que alguien cierre las persianas.
*Porque he vagado por todo este mundo*
*Y mientras acontecía cada suceso*
*He estado esperando*
*Despertar de esta pesadilla*
*Esa gente va donde quiere*
*Nunca había reparado en ellos*
*Hasta tener esta sensación*
*De que ya es demasiado tarde*
*Doctor. mis ojos*
*Dígame qué ve*
*Escucho sus lamentos*
*Diga si es demasiado tarde para mí*
Está ahí sentado.
Sí. cabreado y con miedo.
Una cosa.
Hay algo de lo que debemos hablar.
Mañana no vas a ir con nosotros.
- ¿Qué?
- Necesito que te quedes aquí.
- No.
- Kenny. escúchame.
Escúchame. Al margen del plan.
no tenemos ni idea de qué pasará mañana.
Pongámonos en el peor
de los casos. ¿vale?
Donna necesitará ayuda para
mantener en orden este sitio.
Considéralo una...
continuidad del gobierno
en caso de catástrofe.
- Quieres que me quede sentado...
- Quiero que pongas de tu parte.
Me pediste que me mantuviera al margen
cuando quise ser quien probara el tótem.
Y. oye.
tenías razón.
Ahora te pido que tú
te mantengas al margen.
Por favor.
Vale.
Lo último del alijo del padre Khatri.
Por un futuro mejor.
Sí.
Te entiendo.
¿Por qué no podemos quedarnos en casa?
Cielo. aquí estaréis más seguros.
¿No puede bajar otro a los túneles?
Ojalá. pero tengo que ser yo.
Que no te dé miedo creer. ¿recuerdas?
- ¿Qué pasa si no vuelves?
- Oye.
Recuerda lo que ha dicho Jade.
Los huesos nos protegerán
cuando estemos en la cueva.
Y. cuando volvamos.
estaremos mucho más
cerca de volver a casa.
¿Cómo os van a proteger los huesos?
Es así como funcionan.
¿Lo ves?
No nos va a pasar nada.
Te quiero.
Tienes que ser fuerte. ¿vale?
Vale.
- Muy bien.
- Hay que ir tirando.
Nos vemos en unas horas.
Te quiero.
Yo también.
Tienes suerte.
¿Y eso?
A mí nadie ha intentado
convencerme de que no baje.
Eh. Acosta. saca la escalera.
- ¿La tienes?
- Sí.
- ¿Subes tú. Randall?
- Espera. espera. Con cuidado.
- Sí. sí.
Vale.
- ¿Hay novedades?
- Creo que tenemos algo.
Traemos la escalerilla.
Vale. genial. Por aquí.
Os ayudo.
Radios conectadas.
¿Preparada?
No mucho.
Respuesta correcta.
Venga. Vale.
- Ojo con la cabeza.
- Sí.
¿Qué haces aquí?
He pensado que querrías saberlo.
El plan ha cambiado un poco
y ahora solo Tabitha y
Jade bajarán a los túneles.
Tendrías que habérmelo dicho antes.
Lo siento. Me acabo de enterar.
Aún podré irme a casa. ¿verdad?
¿Sophia?
Mira esto. Hay...
Hay una persona en esta foto...
La chica que está detrás...
es clavada a ti.
Eso es porque soy yo.
No lo entiendo. ¿Cómo puede ser?
Clara. ¿cierras las puertas. por favor?
Solo puedo adoptar la forma
de quienes hayan muerto aquí.
¿Qué coño dices?
Ojalá no la hubieras visto.
Es aquí.
Trae. Trae.
Coge por ahí.
Rápido.
Escucha. tú respira. ¿vale?
- En cuanto acabemos. estaremos a salvo.
- Vale.
Eso es.
Tabitha. coge esto.
- Toma. ¿Ya?
- Sí.
Ponlo ahí.
Sí.
Date prisa.
Vale. Vale.
Vale. ya está.
Ya está.
Espera. espera. Cuidado
con los dedos. los dedos.
- Ya está.
- Apretad bien.
- Vale.
- ¿Lo tenéis?
- Genial. Sí.
- Sí.
Están en la cueva.
Vale.
A ver. chicos. poned la
camioneta en posición.
- A la próxima señal. tiramos.
- Sí.
¡Atrás todos!
Muy bien. ¡Vamos!
Toma.
Es aquí.
Aquí están enterrados.
Vale...
Tabitha.
Lo has encontrado.
- Mira.
- Dios mío.
Sí.
Mira.
Hay que encontrar los bordes.
Vamos.
Vale.
Vale. Así está bien. Coge las palancas.
- Vale.
- Muy bien.
- Clávala bajo la roca.
- ¿Qué?
Clávala bajo la roca.
Eso es. Hay que hacer fuerza.
- Vale.
- La levantamos. ¿Lista?
- Sí.
- Uno. dos. tres.
- Coño. cómo pesa.
- ¿Por qué cuesta tanto?
Es una losa gigante.
Venga. ¿preparada?
Uno. dos. tres.
Vale.
Espera. espera. espera.
¿Lista?
Vale.
Venga.
Vale. Sí.
Dios.
No deberíais estar haciendo eso.
Jade...
www.subtitulamos.tv